Vamos implementar uma funcionalidade nova

Sinopse do documento
1. Conformidade com o ATS (Muitas empresas utilizam um sistema de rastreamento de candidatos (ATS) para filtrar automaticamente candidatos que não atendem aos padrões básicos ou não possuem determinadas qualificações. É crucial que seu currículo esteja em um formato legível para esses programas de computador. Caso contrário, ele poderá ser filtrado antes mesmo de ser lido por um recrutador!)
2. Tipo de arquivo (Certifique-se de enviar seu currículo em formato Word ou PDF. Esses são os dois formatos mais comuns para currículos, e você pode ter certeza de que tanto os sistemas de rastreamento de candidatos quanto os recrutadores conseguirão abrir seu currículo se você optar por esses dois formatos.)
3. Tamanho do arquivo (Arquivos grandes podem ser difíceis de baixar, por isso recomendamos que você tente manter o tamanho do arquivo contendo seu currículo abaixo de 1 MB. Se o seu currículo estiver muito grande, você pode tentar salvá-lo novamente em um formato que reduza o tamanho do arquivo.)
4. Contagem de páginas (Este é o número de páginas do seu currículo. De modo geral, seu currículo não deve ter mais de duas páginas. As principais exceções a essa regra são se você trabalha como médico, professor, funcionário público ou militar, ou se você tem uma situação profissional atípica.)
5. Contagem de palavras (Este é o número de palavras no seu currículo. Currículos com poucas ou muitas palavras tendem a ser menos eficazes, portanto, tente manter o número de palavras no seu currículo entre 300 e 1200.)

Identificação de dados
1. Número de telefone (É importante incluir seu número de telefone pessoal no currículo para que os potenciais empregadores possam entrar em contato com você. Certifique-se de que ele esteja localizado no topo do currículo. Lembre-se de incluir o DDD e o código do país, se aplicável.)
2. Endereço de email (É importante incluir seu endereço de e-mail pessoal no currículo para que os potenciais empregadores possam entrar em contato com você. Certifique-se de que ele esteja localizado no topo do currículo. Revise (e revise novamente!) cada letra para garantir que não haja erros de digitação.)
3. URL do LinkedIn (É importante incluir um link para o seu perfil do LinkedIn no seu currículo para que os potenciais empregadores possam entrar em contato com você. Certifique-se de que ele esteja localizado no topo do seu currículo. Revise (e revise novamente!) cada letra para garantir que não haja erros de digitação .)
4. Educação (É importante incluir uma seção de Educação no seu currículo. Inclua sua instituição de ensino (e/ou a instituição que você frequenta atualmente), os diplomas que você possui (ou que obterá em breve), quaisquer cursos relevantes que você tenha concluído e sua média geral (a menos que seja muito baixa).)
5. Histórico profissional (É importante incluir uma seção de Histórico Profissional no seu currículo. Liste suas experiências de trabalho mais recentes e relevantes, juntamente com os respectivos cargos, nomes das empresas e datas. Escreva alguns tópicos para cada emprego anterior, destacando suas responsabilidades e conquistas.)
6. Habilidades / Conquistas (É importante incluir uma seção de Habilidades/Conquistas em seu currículo. Liste suas habilidades técnicas e interpessoais mais relevantes. Você também pode listar quaisquer conquistas e prêmios relacionados que tenha recebido.)
7. Formatação de data (É importante formatar as datas do seu currículo de maneira convencional para que os sistemas de rastreamento de candidatos possam analisar corretamente seu histórico profissional e avaliar suas qualificações.)

Análise Lexical
1. Pronomes pessoais (De acordo com as normas da indústria de currículos, deve-se evitar o uso de pronomes pessoais como "eu" e "mim" em seu currículo.)
2. Dados Numerizados (Recomendamos escrever números como "3" e "100" exatamente dessa forma em seu currículo, em vez de escrevê-los por extenso como "três" e "cem". Isso facilita a leitura rápida do seu currículo e destaca suas conquistas mensuráveis, fazendo com que elas se sobressaiam.)
3. Nível de vocabulário (O nível de vocabulário do seu currículo é calculado com base na complexidade média de cada palavra no documento. Currículos com um nível de vocabulário muito baixo tendem a ser menos eficazes do que aqueles com um nível de vocabulário mais alto, portanto, tente manter esse indicador acima de 5 em uma escala de 10.)
4. Nível de leitura (O nível de leitura do seu currículo é calculado com base na complexidade média de cada frase no documento. Currículos com um nível de leitura muito baixo tendem a ser menos eficazes do que aqueles com um nível de leitura mais alto; portanto, tente manter esse indicador acima de 5 em uma escala de 10.)
5. Palavras comuns (As palavras que aparecem com mais frequência no seu currículo devem representar a imagem que você deseja projetar como candidato a uma vaga. Certifique-se de que isso aconteça para que os sistemas de rastreamento de candidatos não o classifiquem incorretamente.)

Análise Semântica
1. Conquistas Mensuráveis (​​Ao descrever as contribuições que você fez em empregos anteriores, é uma boa ideia quantificar suas realizações em vez de descrevê-las qualitativamente. Por exemplo, escreva que você "gerou X reais em lucros" e "aumentou as vendas em Y%", em vez de simplesmente escrever que "gerou lucros expressivos" e "aumentou as vendas significativamente". Procure incluir pelo menos 5 conquistas mensuráveis ​​em seu currículo.)
2. Habilidades interpessoais (são características e capacidades pessoais que o tornariam um ótimo candidato para a vaga em questão, como habilidades de relacionamento interpessoal, capacidade de resolução de problemas e experiência em liderança. É importante não apenas mencionar em seu currículo que você possui determinadas habilidades interpessoais, mas também fornecer exemplos e evidências de como você as demonstrou no passado.)
3. Habilidades Técnicas (técnicas são habilidades que podem ser treinadas e avaliadas, como proficiência em uma linguagem de programação ou competência em um software específico. Recomendamos listar todas as suas habilidades técnicas relevantes para as vagas às quais você está se candidatando em uma seção separada do seu currículo.)
4. Índice de Eficiência de Habilidades (O índice de eficiência de habilidades é a proporção entre o número de habilidades técnicas (hard skills) e o número de habilidades interpessoais (soft skills) presentes no seu currículo. Embora seja importante incluir tanto habilidades técnicas quanto interpessoais no currículo, as habilidades interpessoais geralmente não são quantificáveis ​​e, portanto, são melhor demonstradas durante as entrevistas. Recrutadores e gerentes de contratação tendem a enfatizar as habilidades técnicas no currículo, por isso recomendamos que o seu índice de eficiência de habilidades seja superior a 1.)
5. 
3. Habilidades Técnicas
4. 